Ei, ei, tudo bem.
Shh... Escute, está tudo
vai ficar tudo bem, tudo bem?
Algumas pessoas dizem que
a vida é um livro aberto.
Você nasce, você vive, você morre,
e não há muitas mudanças
no meio.
Eu, eu tive um assento na primeira fila
da natureza humana
tempo suficiente para saber
que o pecado corrompe.
E aquela espécie de pecado
conhecida como ganância
corrompe absolutamente.
Algumas pessoas
simplesmente gostam de jogar os dados.
E se você tiver olhos de cobra,
bem, você apenas lida com isso.
Essa é a vida no Mississippi de
qualquer maneira.
Até o estado de Magnólia.
O que desce
no calor da paixão,
ou simplesmente estupidez,
pode assombrar um corpo para sempre.
Não importa onde você vá.
Algumas coisas simplesmente têm um jeito
de grudar na sua alma...
e manchando-o por toda a eternidade.
O inferno é real, meus amigos.
Foi preparado
para o diabo e seus anjos,
mas pecadores que seguem
os caminhos perversos do diabo
será lançado no
inextinguível lago de fogo.
Para os pecadores, eles não estão
cobertos com o sangue de Jesus.
Esteja ciente, Deus não é...
Você não pode sair por aí bebendo,
jogando, roubando
matando, prostituindo-se
e pensando que Deus simplesmente fechará
os olhos para tudo.
Amigo, você precisa se arrepender.
Você precisa aceitar Jesus
e deixe-o pagar o preço
por seus pecados.
O que você vai escolher:
céu ou inferno?
Não se engane,
Deus está chegando, a morte está chegando.
Está vindo para todos nós.
Está ao virar da esquina
para alguns de vocês.
E onde você estará
quando ele te encontrar?
Onde você estará
no minuto em que acordar morto?
Obrigada.
- Eu pedi panquecas para você.
- Para ir, espero.
Oh...
Isso é verdade?
Você sabe, você precisa
Calma, Cecil.
Diga-me que o jornal errou.
Geralmente,
a Gazeta está certa.
Bem, vejo que os senhores
tem muito o que falar.
Vejo você no escritório.
Com licença.
Como?
Você disse que era um negócio feito.
Uma coisa certa.
Certo, Cecil, às vezes
não sai como planejado,
tudo bem.
- Eu quero meu dinheiro de volta.
- Cecil, isso não é possível.
- Ok?
- Eu quero de volta!
Você sabe,
Eu não ouvi você reclamando
quando eu fiz você
um pacote de dinheiro
naquele estoque de tecnologia
há poucos meses atrás.
Não, mas então você fez
Roland soa tão bem,
Coloquei tudo o que tinha para comprá-lo.
Essa é a sua decisão,
Cecil, não meu.
Então é isso?
Eu sinto Muito,
não há nada que eu possa fazer.
Ah, não há nada que você possa fazer?
Mas há algo que posso fazer.
Você apenas espera.
O que é merecedor
indo para você.
- Café, Russ?
- Sim por favor.
- Milímetros.
- Isso ainda não acabou.
Nem mesmo perto.
Senhora.
- Obrigado por me salvar.
- Huh. Sim.
O que está acontecendo com ele?
Havia
algumas empresas
que deveriam se fundir,
e se eles fizessem o estoque
teria disparado e...
- E não o fizeram?
- Não, senhora, não o fizeram.
Hum. E você o convenceu
para comprar alguns
Infelizmente,
muita gente, sim.
Eu não gostaria de ser você hoje.
Bem, por que você não
venha jantar esta noite?
Estou fazendo ensopado de carne
para mim e para o papai,
e eu espero você
pode querer um pouco de companhia.
Você esperaria estar certo.
Você sabe, eu não vou esquecer,
Eu nunca esqueço.
E ele vai te ligar de volta.
Nós dois te conhecemos, está tudo bem.
Sim. Você pode--
Espere.
Telefone não para de tocar.
Tem mais de uma dúzia
mensagens aqui até agora.
Bem, eu acho
Eu sou o pária da cidade, Pernie.
Parece que sim.
- Você tem um visitante.
- Hum?
O xerife.
Ah Merda.
O que devo o prazer?
Eu disse ao meu irmão para ser
cuidado ao investir.
Ele queria construir a si mesmo
um ninho de ovos.
Se aposentar. Ele confiou em você.
Pequeno Russ Potter.
Partiu para a cidade grande
e ganhou algum dinheiro.
Ou então eles dizem.
Agora ele está voltando
para compartilhar seu toque de Midas.
Meu irmão te ensinou
na oitava série, eu acredito.
Sim. Ele era um bom homem.
Ele é um bom homem.
Mas ele está muito mais pobre hoje
do que ele era ontem.
Agora eu não estou culpando você
por tudo isso.
Ele escolheu jogar os dados,
ninguém o obrigou a fazer isso.
Mas ele foi levado a acreditar
que as chances eram mais
a seu favor do que eles.
- Eu dei ao seu irmão...
- Sério?
...e todos os investidores,
as informações mais atualizadas
isso está disponível para mim.
Você entende aquilo?
Tanto para o toque de Midas.
Tudo bem,
do que você está me acusando?
Se eu não estou acusando você
de qualquer coisa.
Sim, bem, merda,
você poderia me enganar.
- Enganando?
- Sim.
Agora, há uma palavra que aposto
você sabe uma coisa ou duas sobre.
Você pode querer conseguir isso.
imagino que existam
muita gente pela cidade
que quer falar com você.
E, Russ, eu não
ir passear na rua,
ou excesso de velocidade em 26 ou 27
milhas por hora através de uma zona 25.
tem havido um pouco
aumento na criminalidade.
Estamos tentando controlá-lo.
Você entende?
Este é Russ Potter.
Onde você estará
no minuto em que você acorda morto?
Com licença?
Que diabos?
Olá?
Onde você estará
no minuto em que acordar morto?
Quem é,
e como você conseguiu meu número?
Isso não é uma resposta.
Que diabo é isso?
Você logo descobrirá.
- Você está bem?
- Sim, eu acabei de desligar
por um segundo.
Sim. Acontece comigo
o tempo todo.
Ei, Delaine disse que você é
vindo para o jantar hoje à noite?
Yeah, yeah. Sim senhor.
Vejo você às 6:30.
Isso é delicioso ensopado de carne.
Cumprimentos ao chef.
Ninguém faz isso como Delaine.
Bem, não posso levar o crédito.
consegui a receita
da lanchonete.
Você fez a comida embora.
Bem, eu aprecio
todos vocês me tendo.
Uh, Delaine me disse
você teve um dia difícil hoje.
Sim, podes dizer isso.
Oh sim.
Cecil Hammett o ameaçou.
Cecil é um idiota.
- Nós iremos--
- Mas ele fica natural.
Seu velho era provavelmente
a pessoa mais burra que já conheci.
É uma maravilha Cecil
tão brilhante quanto ele.
- Ainda era assustador.
- Milímetros.
espero que outras pessoas
recebeu melhor a notícia.
Você sabe, muitas pessoas
não sei disso,
mas você sabe,
Perdi muito dinheiro também.
Você sabe,
Estou sofrendo como, uh,
você sabe, todo mundo.
Talvez ainda mais.
E você tem certeza
Cecil não é uma ameaça?
Sem chance. Não.
Mas eu quero dizer...
Mas?
Então, recebi uma ligação hoje,
meio ameaçador.
- Eu acho.
- Tipo de?
Hum. Eu recebi uma ligação de um colega
e ele me perguntou:
"Onde você estará
no minuto em que você acorda morto?"
- Isso é estranho.
- Milímetros.
Você chama a lei?
Não.
Bem, porque não?
Bem, eu apenas senti como
ele está tentando me sacudir.
Você sabe?
Russo...
Não brinque com isso.
Você deveria ligar para eles.
Delaine está certa.
você não pode ser
cuidado demais hoje em dia,
pessoas são loucas.
Talvez a polícia
pode rastrear a chamada.
Não, eu não penso assim,
Quer dizer, surgiu
como um chamador desconhecido.
Você tem que chamar o xerife.
De qualquer forma, eu não quero assumir
mais o seu tempo.
Eu aprecio o jantar.
Obrigado novamente.
Ei,
deixe-me levá-lo para casa.
- Oh sim? OK.
- Sim.
Eu pensei que seria
apenas honesto com você--
o ensopado tinha apenas um pouco
muito sal para mim.
Agradável.
Ouça, eu quero
obrigado pelo jantar.
- Oh.
- Estava uma delícia.
A qualquer momento.
Você se sente como, uh, entrando?
Eu adoraria.
Entre.
Obrigada.
- Posso interessá-lo em cerveja?
- Sim claro.
- Eu poderia ir para um.
- Agradável.
Sim, eu tenho eles
na garagem.
Deixe-me ir pegá-los.
Oh, é apenas Pernie.
Ei, Pernie, tudo bem?
Desculpe incomodar, Russ,
O relatório médico de Horace
voltou.
- Sim?
- Não parece bom
para o pobre sujeito.
- Ok.
- Tudo bem se eu ficar  um pouco com Horace?
Pernie, ouça, apenas pegue
quanto tempo quiser.
- Tudo bem?
- Claro.
Se você quiser levar
dois, três dias de folga,
tudo bem. Ok?
Eu odeio
deixar você agora.
Não, eu quero que você apenas relaxe.
- Tem certeza que?
- Sim.
Pernie, apenas tome cuidado
de Horácio. Tudo bem?
Obrigado, Russ.
- Ok.
- Obrigado, obrigado.
Me desculpe, querida.
Boa noite.
Eu aprecio isso. Tchau.
Tudo está certo?
Pernie está com medo dela
o câncer do marido voltou.
Oh.
Bem, falando nisso,
como está seu pai?
Milímetros. Ele está bem.
- Sim?
- Sim.
Esteve livre do câncer
há cerca de um ano.
Você sabe,
Eu queria perguntar a ele,
mas eu meio que
me senti estranho sobre isso.
Você pode perguntar a ele, ele não se importa.
Há alguma coisa
que estou curioso.
O que é isso?
Por que você não foi casado?
Então você se sente estranho
perguntando sobre a saúde do meu pai,
mas você está bem
perguntando minha vida amorosa?
Uh, bem, uh, hm...
Digamos que os pickens
em Bare Hollow são meio magros,
se você não tivesse notado.
Então por que você ficou?
Papai, principalmente.
Além disso, eu estive aqui
minha vida inteira.
Eu não sei para onde vou
ou o que eu faria quando chegasse lá.
Hum.
Você sabe,
Vou te contar uma coisa...
Eu tive uma queda por você
desde o ensino médio.
- Você nunca deixa transparecer.
- Mm-mm.
Por quê?
Bem, quero dizer, você sabe,
você meio que fazia parte
a tripulação popular
e eu só-- merda,
eu não pensei que você fosse
que está interessado em mim.
Então... seria isso
a razão de você
alugou esta casa?
Não não não não não.
Mais ou menos, o preço estava certo,
obviamente.
- Mm-hm.
- Como você sabe,
e então, você sabe,
Eu pensei, bem, você sabe...
Não é tão ruim estar ao lado
a garota mais bonita da cidade.
Hum.
- Tudo bem.
- Você não--
- Sim?
- - Onde você  estará no minuto em que acordar morto?
Ei, eu quero você
para me ouvir.
Foda-se.
Você me escuta?
Você descobrirá.
Filho da puta.
Espere...
- Espere, era quem ligou?
- Sim.
Ok, Russ,
você tem que me prometer
que você verá o xerife Fowler
de manhã.
Eu prometo.
- Ok.
- Sim.
Você tem algum plano
este fim de semana?
Eu devo.
O que está acontecendo Tillman?
Ei, bom dia, Russo.
- Thurmond está?
- Sim.
Obrigada.
Sim.
Posso?
Bem, eu tenho conseguido
alguns telefonemas ameaçadores
Eu queria falar com você sobre.
Telefonemas ameaçadores.
Chocante.
A partir de?
Bem, eu não sei.
De mais de uma pessoa?
Quero dizer, parece que
a mesma pessoa
Quantos anos?
Bem, se eu tivesse que adivinhar,
eu provavelmente diria
ele é mais novo do que mais velho.
Quantas chamadas?
Três até agora.
Então, o que exatamente
ele disse para você?
Onde você estará
no minuto em que você acorda morto?
É isso?
O que quer dizer com isso?
Sim, é isso.
- Você tem um número?
- Não, está vindo de
um número desconhecido.
Eh, é provável que alguém
chateado com você sobre a fusão.
Ou a, uh... não fusão.
eu não me preocuparia
muito sobre isso.
- Hum.
- Quero dizer, se ele quisesse
matar você, você estaria morto agora.
Quer saber, xerife,
isso é realmente
reconfortante.
Mas o que acontece
se as ligações continuarem?
- O que você faz?
-Ah.
Eles provavelmente vão se cansar disso
quando eles descobrirem
que eles não podem
deixá-lo confuso.
Então é isso?
Tudo o que posso fazer.
- Sim.
- Por enquanto.
Você tem razão.
- Milímetros.
- Ai está.
Obrigada.
Então, você foi?
Para o xerife?
Sim, eu fui.
E?
Delaine, ele não dá a mínima.
Venha agora.
Bem, essa é a última vez
Eu vou votar nele.
Nós iremos,
o que você vai fazer?
Eu não sei, quero dizer,
Eu provavelmente vou apenas
ignorar as chamadas.
- Hum.
- Mais importante ainda,
a noite passada foi perfeita.
Eu sei.
Eu adoraria
aperte o botão de rebobinar,
se você souber o que quero dizer.
Mm-hm.
Bem, eu estou trabalhando
o turno do jantar esta noite,
mas, uh, amanhã à noite?
Nah, eu não posso fazer isso amanhã,
Estou ocupado.
Você não tem planos,
ninguém gosta de você agora.
Tudo bem, estarei lá.
- Tudo bem então.
- Mm-hm.
Aqui é Russ Potter.
Onde você estará
no minuto em que acordar morto?
Escute-me,
se você está tentando me assustar,
não está funcionando.
Você me escuta? Não está funcionando.
Vai!
Delaine, querida.
Eu sinto Muito.
Acabei de ouvir, desculpe.
Eu não entendo isso.
Quem iria querer matar o papai?
Ok, vamos entrar.
Vamos.
Eu sei que isso é difícil,
mas eu tenho que perguntar
algumas perguntas.
Quando você encontrou seu pai?
Uh, depois que eu voltar para casa
do turno do café da manhã
na lanchonete.
Que horas foram?
Por volta das dez horas.
Thurmond, isso não pode esperar?
Não. Não, não pode.
De acordo com o legista,
carl foi morto
algum tempo antes da meia-noite.
Quando você o viu pela última vez?
Uh, pouco antes de eu sair
para o turno da ceia.
Seu pai tinha inimigos?
Alguém que ele teve recentemente
teve uma briga ou...
um desentendimento com?
- Não.
- Ele devia dinheiro a alguém?
Não.
Falta alguma coisa?
Não que eu saiba.
Não entendo.
Alguém queria
seu pai morto.
- Thurmond.
- O que?
E se Carl não fosse o alvo?
O que você quer dizer?
Bem, eu tenho dito a você
que eu tenho conseguido
telefonemas ameaçadores, certo?
Então?
Bem, talvez eu fosse o alvo.
- Tu? Como?
- Sim.
Quero dizer, poderia estar errado.
Merda, eu moro ao lado.
- Casa errada?
- Mm-hm.
Bem, suponho que seja possível,
mas eu pensaria
que qualquer um que
queria te matar
saberia onde você mora.
É uma cidade pequena.
Quem perdeu mais?
Quero dizer,
Eu não sei disso de cara,
Eu teria que verificar, mas...
Quer dizer, pessoas perdidas...
milhares e milhares
de dólares.
Pode ser.
eu ouvi falar disso acontecendo
alguns anos atrás
no Condado de Jones.
Um homem contratou um assassino de aluguel
para matar o amante de sua esposa,
mas deu-lhe o endereço errado.
Ferido dividindo a garganta
de um pregador local.
- É tudo culpa sua, Thurmond.
- Hum?
Se você tivesse ouvido Russ
quando ele vem você,
meu pai pode não estar morto.
Venha agora.
Não sabemos o que aconteceu.
Não vamos apontar dedos
agora mesmo.
Russ, vou precisar dos nomes,
números de telefone e endereços
de todas as pessoas
que perdeu dinheiro.
eu vou pegar para você
amanhã de manhã.
Ai vai demorar.
Ah, de novo,
Sinto muito pela sua perda.
Mas vamos descobrir
quem fez isto.
Eu prometo.
Sim, bem, eu confiro isso a você.
Por favor faça.
Eu voltarei para você
quando eu souber mais.
Delaine.
Milímetros.
Ei, o que posso fazer por você?
Posso apenas
ficar com você por um tempo?
É claro.
Porque eu não suporto
a ideia de estar aqui
com o pai desaparecido.
É claro.
Fique o tempo que quiser.
Ei, venha aqui.
não posso acreditar
alguém está tão bravo com você,
eles iriam querer te matar.
Mm-hm.
Bem, pode ser
um mundo perverso, não pode?
Hum.
Você ainda é religioso?
Não.
Por que não?
Eu montei nas costas do diabo
muitas vezes.
Eu posso queimar se eu entrar
uma igreja neste momento.
É por isso que você vem para casa?
Sim. Quero dizer,
Eu precisava ligar.
Quero dizer, por que não aqui em casa?
Hum.
Você ainda vai à igreja.
Minha mãe era rígida sobre isso,
mas...
depois que ela morreu
de tomar amônia
nós nunca voltamos.
- Hum.
- Papai culpou Deus
por tirá-la dele.
Apenas... não pude perdoá-lo.
Você sabe o que eu nunca
entendeu sobre religião?
O que?
Bem, nós somos pecadores
porque pecamos,
ou pecamos
porque nascemos pecadores?
E se for o último,
então que direito
Deus tem que nos julgar?
Hum?
Se você descobrir,
avise.
eu tenho todas as informações
que você pediu:
nomes, endereços,
números de telefone,
e exatamente
o que eles investiram.
- Obrigado.
- Sim.
Me desculpe por não te levar
mais a sério sobre
esses telefonemas.
Milímetros.
Você tem mais?
Não não,
não desde que Carl foi morto.
você realmente pensa
é a casa errada?
E você conhecia Carl muito bem,
não é?
Não, quero dizer, eu me mudei
dois meses atrás
e o encontrei lá.
Já viu algum
pessoas suspeitas?
Não. Quer dizer, ele não parecia
o tipo de pessoa
que deu problema.
Quero dizer, se você me perguntar,
ele era uma alma gentil.
Então, a casa errada ainda é
a melhor teoria então.
Sim.
Deixe me saber se você
precisa de mais alguma coisa.
Ah, Russ.
Tome cuidado.
Qualquer uma dessas teorias está correta,
esse cara não pode ser feito.
- Ei.
O que você está fazendo?
Estou, uh, me livrando
algumas das coisas do papai.
Eu pensei que você não estava pronto
para voltar para casa ainda.
Eu não sou, realmente.
Só não queria
adiar por muito tempo.
E esses?
Onde você os quer?
Você pode colocá-lo ali mesmo.
Vou pegá-lo em um segundo.
Obrigado.
- Quem é Delaine?
- É o Lúcio.
Você pode ter visto ele trabalhar em
a cozinha da lanchonete.
Não não.
Bem, eu pensei que ele poderia usar
um pouco de dinheiro extra,
então eu pedi a ele para me ajudar
arrumar a casa.
Então você está se movendo, hein?
É isso.
Sim.
Sim, vou vender.
Eu não posso mais viver aqui
depois do que aconteceu.
- Você entende.
- Claro, sim.
Apenas, uh...
parece um pouco repentino é tudo.
Eu sei.
Não é como se eu estivesse me movendo
hoje ou amanhã.
Certo.
Sim, tudo bem.
Bem, merda, deixe-me saber
se você precisar de qualquer coisa.
- Rus-- Ei, Russ.
- Acho que posso ter perdido
um dos meus brincos de argola de ouro
na sua casa,
então, se você se deparar com isso,
avise.
Papai me deu, então...
Tudo bem, vou fazer.
Ei.
Você não deveria ter saído
quando ele estava lá,
Ele poderia ter
reconheceu sua voz.
eu não sabia que ele estava lá
até que eu saí.
Ei, você disse
ele não estaria em casa.
Ele não deveria ser.
Bem, agora minha culpa então.
- Quando recebo meu dinheiro?
- Em breve.
- Bem, quando?
- Quando o cheque chegar.
Nós já passamos por isso.
Relaxar.
Sim, fácil para você dizer.
Devo dinheiro às pessoas.
Eu te falei isso.
E eles não vão esperar,
então mal posso esperar.
São apenas mais alguns dias.
Ei.
Hum.
O dinheiro estará aqui a qualquer momento.
Você vai ver.
- Bem, é melhor que seja.
- Mm-hm.
Merda!
Encontrei seu brinco.
Onde diabos você o encontrou?
Debaixo do sofá.
Assim que você entrar.
- Obrigada.
- Sim.
Tenho que voltar para o escritório.
Vejo você em breve.
OK. Tchau.
Você ameaçou Russ Potter?
Nós iremos...
Bem o que?
Sorte, sim.
Mas não realmente.
Bem, qual é?
Você fez ou não?
Bem, eu fiz.
Mas-mas eu não quis dizer isso.
Quero dizer, eu quis dizer isso na época
mas-mas não agora.
Eu não faria mal a ninguém.
Quanto você investiu?
Oh, bem, eu--
Eu preferiria não dizer.
Dez mil
parece certo?
Oh, Deus todo poderoso, maldito.
Se você sabia, então por que você perguntou?
Muito dinheiro para perder.
Tem certeza que não quis dizer isso?
Não. Ah, não.
Como eu disse,
Eu quis dizer isso na época.
Eu estava louco.
Inferno, eu estava mais do que louco.
Eu queria machucá-lo.
- Mas agora...
- O que agora?
Decidi perdoar Russ.
É a coisa cristã a fazer.
- Deixe-me fazer uma pergunta.
- Atirar.
Onde você estará
o minuto para acordar morto?
Perdão?
Onde você estará,
no minuto em que você acorda morto?
Não entendo.
Não, acho que não, Cecil.
Tudo bem. Você pode ir.
Que tipo de pergunta é essa?
Eu disse que você pode ir, Cecil.
Tchau.
Multar.
Você faz perguntas malucas.
Eu só vou carregar minha bunda
fora daqui.
E a seguradora
você queria,
está na linha um.
Boa noite, Lúcio.
- Olha, eu sei que estou atrasado.
- Sim, você está muito atrasado.
Mas estou prestes a
entrar em um monte de dinheiro.
- Sabe, eu só preciso...
- Eu apenas preciso de você
para me dar o meu dinheiro.
Olha, você vai conseguir.
Mas é isso que você
disse na semana passada.
Ah, mas eu fiz um trabalho.
vai pagar tudo.
Que tipo de trabalho você fez,
isso vai te pagar 5k?
Eu matei um homem.
- Você matou um homem?
- Sim.
Quem você matou, Lucius?
Carlos Moura.
Ah, de qualquer maneira.
Sim, eu trabalho com a filha dele
Delaine na lanchonete.
E ela o queria morto
para coletar uma carga de merda
do dinheiro do seguro.
- Então, eu só preciso...
- Eu apenas preciso!
Quero dizer, lá vai você de novo
com o que eu só preciso.
E então o que eu preciso que você saiba,
é que eu só preciso
meu maldito dinheiro.
Só mais alguns dias.
Mais alguns dias!
Só mais alguns dias!
Você soa como
uma criança de 12 anos!
- Juro!
- Ah, você jura, hein?
Realmente não deveria jurar.
Diz assim na bíblia.
você sabe o que mais
está na bíblia?
Aquele que dá falso testemunho,
esse homem perecerá.
Sim, fé na juventude.
Maça.
Ei--
Jody!
- Não há necessidade!
- Mace!
O que você está fazendo?
O homem é um cozinheiro de frituras.
Ele precisa de suas mãos
para ganhar a vida!
Use seu cérebro!
Como ele deve nos pagar,
se ele não tem mãos?
Tire o sapato.
- Jody, por favor.
- Tire o sapato
e sua maldita meia.
Tire o sapato!
Jody, não, por favor!
Venha agora!
Pessoal, aqui somos todos amigos!
Oh...
Ficar parado.
Não, não, não, não, não, não, não,
não o dedo mindinho.
Dedo rosa é importante.
Ao lado do dedão do pé
É provável
o mais importante.
Você precisa disso para o equilíbrio.
Agora aquele terceiro e quarto dedo do pé,
eles não são tão importantes.
Bem, qual?
Três ou quatro?
Você sabe o que,
Estou me sentindo esportivo.
Por que você não escolhe, Lucius.
O que?
Não, não, não posso escolher.
Bem, você vai escolher,
ou vamos levar os dois.
Quarto.
Por que você escolheu quatro?
É menor.
Então é.
Não faça isso.
Oh, meu dedo do pé!
Ah, você vai me dar
meu dinheiro até amanhã.
Ou você vai ter
pés correspondentes.
... pegou meu dedo do pé!
Olha, eu não estou brincando!
Acabei de cortar o dedo do pé!
- O que?
- Com um cortador de parafusos!
Agora me dê algum maldito dinheiro!
OK. OK.
Eu vou te dar algum dinheiro.
Ok?
Ok, aqui, aqui.
Agora isso é tudo que eu tenho.
O que é isto?
Um três...
20... 40...
Sessenta e três dólares!
Eu te disse,
Isso é tudo o que eu tenho.
As gorjetas foram curtas esta noite.
Bem, então vá a um caixa eletrônico.
eu não tenho
nada no banco.
Oh, você me deve cinco mil.
E você vai conseguir.
Eu também estou falido. Por que você pensa
Eu estou fazendo tudo isso, hein?
E upreciso do dinheiro
tão ruim quanto você.
Eu duvido disso!
Você ainda tem todos os dedos dos pés.
Agora, você precisa me dar
algum dinheiro sério ou eu vou--
Ou você vai o quê? Hum?
Você é o assassino aqui.
Bem, eu vou fazer você
o que eu fiz com seu pai.
Ah, você está me ameaçando?
Agora, como você
pegue seu dinheiro então, gênio?
Em breve!
O que você pode me dizer
sobre Lucius McFalls?
Seu cozinheiro.
Bem, ele parece
um cara decente o suficiente.
Bom cozinheiro.
Bem, não ótimo
mas bom o suficiente.
Ele fica um pouco cabeça quente
de vez em quando,
mas fora isso
Eu não tenho queixas.
Ele está com problemas?
Ainda não tenho certeza.
E Delaine?
Ela te causou algum problema?
Ela é uma boa garçonete.
bem-apessoado,
pessoas como ela,
principalmente com homens...
... ela é um pouco sedutora.
Mas ela é uma trabalhadora.
ela tem feito muito
de turnos extras ultimamente.
Por quê?
Porque ela me deve algum dinheiro.
Ah, vamos lá, Thurmond.
Você sabe, eu não gosto de
falar mal dos mortos,
mas ela e seu velho, eles...
eles gostavam de jogar,
principalmente na internet,
Eu penso.
Ela e amigos de Lucius?
Eu os vejo conversando
de tempos em tempos,
mas ela fala com todo mundo.
Do que se trata, Thurmond?
Eu gostaria de saber, Dewey.
Eu gostaria de saber.
Posso ter um pedaço
de torta de cereja para ir?
Licença e registro,
por favor.
Eu não estava fazendo nada.
Licença e registro.
O que eu fiz?
você estava bloqueando
dois lugares de estacionamento.
Huh?
Estávamos ultrapassando a linha.
Há uma portaria da cidade
contra isso.
Não há ninguém no lote.
Lei é lei, filho.
É chamado de crime de gateway.
Você deve estar cagando, eu, cara.
Desculpe senhor.
Você já superou
a parte oeste da cidade?
Ah, eu não terminei
assim daqui a pouco
Você sabe,
provavelmente um mês ou mais.
Um mês ou mais?
- Tem certeza disso?
- Mm-hm.
Não vá lá
para ver Delaine Moore, talvez?
eu não te culparia
se você fez.
Poderosa mulher bonita?
Inferno, se eu fosse mais jovem,
Eu tentaria vê-la pessoalmente.
Eu trabalho com ela.
E é isso.
Hum. Então você é mais burro
Então eu pensei.
Terminamos?
Por enquanto.
Tome isso como um aviso.
Da próxima vez eu escrevo um bilhete para você.
Olá?
Onde você estará
no minuto em que você acorda morto?
Lúcio.
Lúcio, isso não é engraçado.
Você logo descobrirá.
Hey querida.
Oi, Russ.
Sim, o que está acontecendo?
Hum...
eu poderia talvez
fique em sua casa esta noite,
ou bem, por algumas noites?
Delaine, eu já te disse antes,
você pode ficar
contanto que você queira.
Obrigada.
Você é bom cara,
Charlie Brown.
Estou ansioso por isso.
Vejo você à noite.
OK.
Você vai conseguir isso, Delaine?
Milímetros. Não.
Provavelmente é apenas alguém
Tentando me vender algo.
Estive ganhando muito
deles liga ultimamente.
Ah, pode ser o xerife.
pode ter novidades
sobre a investigação.
Multar.
Olá.
Onde você estará
no minuto em que você acorda morto?
Desculpe não estou interessado.
Então, por favor, não ligue
este número não mais.
Isso é irritante.
Talvez você devesse
bloquear o chamador.
Boa ideia.
Eu tenho o seu dinheiro.
Estava na hora.
Não, é muito arriscado
para dar a você aqui.
Ah, então eu vou
para o seu lugar mais tarde.
Não, Russ pode ver você.
Temos que nos encontrar em outro lugar.
Que tal eu vir
para sua casa esta noite?
Tudo bem por mim.
Posso trazer-nos um pouco de vinho.
Podemos comemorar.
Você tem tudo isso?
Ah, você vai conseguir
tudo o que está vindo para você.
Eu prometo.
Juro por Deus.
TOC Toc.
Bem, oi, por aí.
Eu, uh, amo o que você tem, uh,
feito com o seu lugar.
Trouxe o vinho,
como prometido.
É melhor você ter
mais do que vinho lá dentro.
Sim, sim.
Não tenho taças de vinho.
Bem, eu não esperava que você esperasse,
então... voilà.
Eu te disse, eu não sou
muito bebedor de vinho.
Olha, eu só vou tomar uma cerveja.
Acho que você vai gostar disso.
É francês.
E eu tenho guardado
para uma ocasião muito especial.
- Hum.
- Vamos, apenas experimente.
Você pode se surpreender.
Para nós, para um plano perfeito
e ficando rico.
Hum.
Você primeiro.
O que, você não confia em mim?
Mm-mm.
Por que eu deveria?
Hum.
Satisfeito?
Não é bom?
Ei, é um pouco azedo.
Lúcio, você tem que
amplie seus horizontes.
Você está prestes a se tornar
um homem muito rico.
Não, não depois que eu pagar
todo o dinheiro que devo.
Bem, eu acho que você
deve ficar com parte do dinheiro
para si mesmo e divirta-se.
Mime-se com alguns...
...cerveja importada
ou um bom uísque ou bourbon.
Apenas me dê o dinheiro.
Paciência é uma virtude, você sabe.
Mm-hm.
Milímetros.
Sim.
Vai ficar tudo bem.
Vai acabar logo.
Como?
Bem, o veneno estava no copo
antes de servir o vinho.
É incrível o que você pode aprender
na internet.
Por quê?
Bem, se você
tinha apenas sido paciente,
nada disso
teria sido necessário.
Porque tudo
estava indo tão bem.
Mas então você tinha que ir
e fazer aqueles telefonemas
e me ameaçar.
Chamadas?
eu não...
Eu não, eu juro.
Agora você só tem
você mesmo para culpar, Lucius.
Olhe isto deste modo.
Você está prestes a descobrir
o grande mistério duradouro.
você vai descobrir
onde todos nós vamos estar
quando acordamos mortos.
Bem, pelo menos
nós pecadores de qualquer maneira.
Milímetros.
É tão bom.
Você viu Lúcio?
Jada, Lúcio?
Alguém viu Lúcio?
Abrimos em dez minutos.
- Ei, você viu Lucius?
- Não. Ele ainda não chegou?
Bem, não, ele ainda não chegou.
E isso não é típico dele.
- Tudo bem, bem,
você tenta ligar para ele?
- Sim, eu tentei ligar para ele,
- mas ele não respondeu.
- Bem, talvez ele esteja
apenas atrasado.
Ele provavelmente estará aqui em breve.
Sim, bem, é melhor ele.
Onde você estará
no minuto em que acordar morto?
Lúcio?
Ei...
Vamos em frente.
Temos que abrir.
Ei, Dewey, ei,
Não estou me sentindo muito bem.
Eu sinto Muito. Eu tenho que ir para casa.
Ei, você não pode ir.
Eu já não tenho nenhum cozinheiro!
E Penny ligou,
disse que vai se atrasar.
Sinto muito, tenho que ir.
Delaine--
É melhor você estar de volta
para o turno do almoço.
Lúcio...
Responda.
- Olá.
- Russo.
- Ei, uh, ei, escute,
Estou apenas... estou apenas ligando
deixar você saber
vou ficar na sua casa
novamente esta noite,
- se estiver tudo bem.
- Você sabe que é.
- Você está bem?
- Não.
O que há de errado?
vou te contar
quando chego em casa do meu turno,
ok, por favor, esteja lá.
Sem problemas.
Tchau.
Saia do meu carro.
Quem é Você?
Calma agora, gato selvagem.
Somos amigos de Lúcio.
Ou melhor, estávamos.
O que você quer dizer?
Parece que nosso amigo Lucius está morto,
o que é uma pena.
Porque ele me devia
uma merda de dinheiro.
Mas forro de prata,
você acabou de entrar em uma carga de merda.
Então, visto que Lucius está morto
e você é o único
quem o matou,
a dívida dele passa para você.
Eu não matei Lúcio.
Ele está vivo.
Ele acabou de me ligar.
Sim, bem, eu duvido disso,
porque acabamos de vê-lo.
Ele está morto como um prego.
- Mas--
- Mas, mas, mas, mas, mas...
Salve seus buts, princesa.
Nós vimos você indo embora.
Como você acha que encontramos você?
Quanto você está ganhando?
Cinquenta mil.
Cinquenta mil dólares.
Bem, Lucius, ele me devia dez.
O que, com juros e tudo,
carrega o um dividido por dois...
20k deve fazer isso.
Vinte mil?
Até amanhã.
Isso é impossível.
Veja, Mace, o perverso
são teimosos e egoístas.
Faça o que quiser.
- Não não não--
- Mace!
O que você está fazendo?
Ela é uma garçonete, idiota.
ela está de pé
o dia inteiro.
Você cortou o dedo do pé dela,
ela vai estar mancando
como um cão de três patas.
Você é destro ou canhoto?
Não é da sua maldita conta.
Bem, é um fato conhecido
que 90 por cento dos seres humanos
são destros, então...
Não! Não não não não!
Por favor por favor por favor.
Não não não!
Por favor, por favor, pare...
Eu tenho o dinheiro.
Eu vou te dar o dinheiro.
Pare por favor. Pare ele!
Ok, tudo bem.
Eu não sou um homem completamente
desprovido de compaixão.
Você pode ficar com o dedo.
Por enquanto.
Mas se eu não receber meu dinheiro
em dois dias,
aquele porquinho ali,
vai ser "Wee, wee, wee,"
todo o caminho para o açougue.
Acabou o tempo.
Este é o Russ.
O que você está fazendo para o jantar?
Eu não tenho nenhum plano.
Por que você não
sair para casa?
Eu vou jogar um par de bifes
Na grelha.
Thurmond, há algo
você quer falar comigo sobre?
eu tenho algumas informações
você pode estar interessado.
E eu não tenho sido o mais gentil
pessoa para você ultimamente.
Ok, que horas?
Eu como cedo. Cinco?
OK.
Eu estarei lá.
Entre.
acabei de passar
para pegar algumas coisas.
Bem, merda, entre e sente-se
e vamos tomar uma bebida.
Vamos.
Como está Horace?
- Ele está pendurado.
- Sim?
Apenas as contas médicas
que estão nos matando.
Bem, eu quero saber isso
Andei pensando em você.
E eu vou subir
com alguma coisa, ok.
Eu aprecio isso.
Merda.
Felicidades.
Foi um ótimo bife,
Thurmond.
- Não muito de um cozinheiro.
- Milímetros.
Mas eu posso grelhar
com o melhor deles.
Então, há quanto tempo você
esteve aqui agora?
Hum, quase sete anos.
Oh.
Depois que minha esposa morreu,
eu decidi construir
lar dos meus sonhos.
Eu não sei por que diabos
Eu esperei tanto tempo.
E você?
Como você nunca se casou?
Merda, cheguei perto uma vez.
E Delaine?
Quer dizer, ela está bem.
Nós somos amigos.
E você está me dizendo
que vocês dois nunca...
Quero dizer,
sendo vizinhos e tudo.
Não somos tão vizinhos.
Está bem, está bem.
Desculpe-me pela intromissão.
Apenas hábito do trabalho.
Então, qual é a, uh, informação
você queria falar comigo sobre?
Oh sim.
Dê uma olhada neste.
Lúcio McFalls.
Cara ruim.
Você conhece aquele cara?
Não, eu não o conheço,
mas eu o vi outro dia.
Onde?
Na casa de Delaine,
ele estava ajudando ela
tire a merda do papai dela.
Quero dizer, ele tem
um inferno de uma folha de rap.
- Nós iremos--
- Coisas mesquinhas, mas...
ainda assim, é só
não é o tipo de pessoa
Eu acho que Delaine
estaria rondando.
Bem, obviamente, vou contar a ela.
Não, não... conte a ela sobre isso.
Por que não?
Bem, eu não deveria estar
dizendo isso, mas...
Que diabos, eu acho
Você tem o direito de saber.
Você está sendo usado.
Sempre que há um assassinato,
nós perguntamos,
"Quem tem a ganhar com isso?"
Quem está a ganhar
da morte de Carl?
Não sei.
Delaine, claro.
Por quê?
Seguro de vida.
Delaine se levanta para obter
mais de $ 500.000.
Então... eu não...
Eu não estou seguindo.
O que você está dizendo, Thurmond?
estou dizendo que acredito
que Delaine e contratou Lucius
para matar Carl,
fazer parecer que você era
o alvo original.
A velha casa errada,
coisa de vítima errada.
Sim, isso é loucura.
Eu sou o único que trouxe isso à tona.
Jogado em suas mãos.
aposto Lúcio
é quem está ligando para você.
Hum.
Lúcio foi visto
dirigindo na sua rua às 10:13.
Isso o coloca bem ali.
Alguma merda.
Como se não bastasse,
Delaine e Carl
estão cheios de dívidas.
Apostas online.
Eles estavam prestes a
perder a casa.
Então ela tem estado
Pedir dinheiro emprestado ao Dewey
e depois trabalhando em turnos extras
para pagá-lo.
Thurmond, quem mais
sabe disso?
Ninguém.
Como eu te disse,
Eu não deveria estar dizendo a você.
Mas eu queria confirmar
um par de coisas.
E eu... eu acho que você
têm o direito de saber.
Bem, eu aprecio isso.
Eu realmente faço.
Obrigada.
Agora, nem uma palavra para Delaine.
Ok?
Nenhuma palavra.
Eu prometo.
Ei, desculpe, estou atrasado.
Você está bem?
Sim, estou feliz por você estar em casa.
Eu estou aqui agora.
O que está acontecendo?
Russ, eu não posso te agradecer o suficiente
por como você cuidou de mim
desde que papai morreu.
Bem, ouça,
Fico feliz em ajudar.
eu teria feito
qualquer coisa para você.
Ok, Russ, há algo
Eu tenho que te dizer.
Ok, estou ouvindo.
Eu só... eu não sei
como você vai levar isso.
eu acho que poderia
use uma cerveja primeiro.
Legal, você sabe onde
a geladeira é, certo?
- Pegue um para mim também,
enquanto você está nisso.
- Ok.
Você se perdeu?
Então, há algo
você queria me contar.
Conte-me sobre o seu dia primeiro.
Quero dizer, foi bom.
Fui até a casa de Thurmond,
tivemos bifes,
e ele me atualizou
sobre a investigação, então...
Você? eu sou o escolhido
ele deve estar atualizando.
Bem, eu acho que ele era
vou te preencher amanhã,
mas, uh, ele não vai ser
fazendo mais isso.
Por que não?
Bem, eu atirei nele.
O que?
Sim, ele está morto, Delaine.
Eu atirei nele.
Por quê?
Old Thurmond
era um pouco mais esperto
do que eu lhe dei crédito.
Ele sabia de tudo, Delaine.
Bem, nem tudo.
Quer dizer, ele não sabia que eu...
Eu também sabia de tudo.
Devo dinheiro às pessoas.
E eles não vão esperar,
então mal posso esperar.
Olha, a companhia de seguros
vai pagar
assim que o xerife
encerra sua investigação.
O dinheiro estará aqui a qualquer momento.
Sim.
Eu não sou o tolo?
E pensar que eu sugeri
a casa errada,
a teoria da vitima errada
para Turmond.
você não sabe
a história toda.
Oh sim?
O que eu não sei, Delaine?
Diga-me.
Primeiro, por que você não me diz
o que Lúcio
está fazendo no seu porta-malas?
Bem, ele está nos protegendo.
Sem corpo, sem crime.
- Nós?
- Sim, nós.
Você vê, você e eu,
nós vamos dividir
o dinheiro do seguro.
O que as pessoas não entendem
é que eu perdi muito dinheiro
quando a fusão
não passou.
eu estou prestes a
perder meu negócio.
Não entendo.
Eu estava com você
quando recebi uma dessas ligações
de Lúcio.
- Sim.
- Como você explica isso?
Pernie.
Sim. Eu dei a ela a gravação.
E você fez exatamente
o que eu pensei que você faria.
Veja bem, Pernie,
ela está falida também.
Então, quando eu disse a ela
sobre o meu pequeno plano,
ela, você sabe,
estava ansioso para ajudar
para...
um pequeno corte, é claro.
Senhor tenha piedade.
Então, Delaine,
mais uma vez, o que eu não sei?
Isso não foi ideia minha.
Era o câncer do papai, dele-seu
voltou ao estágio quatro.
Então foi por isso que você o matou?
Ele ia cometer suicídio,
mas então eu não conseguiria
qualquer dinheiro do seguro.
estamos em dívida
de seu hábito de jogo.
Prestes a perder a casa.
Russ... eu não te conhecia então
como eu te conheço agora.
Se eu tivesse, eu nunca teria
passou com isso.
Eu nunca quis fazer mal a você.
Você espera que eu
acreditar nessa merda?
É o Deus para a verdade honesta.
Delaine, você matou seu...
nós poderíamos ter feito
uma chance disso.
eu estava me apaixonando
com você, Russo.
Eu realmente estava.
Se você apenas
cuidou da sua vida.
Mas dinheiro é dinheiro.
E se você interferir novamente,
Eu vou te matar.
Estou saindo agora.
Ei, ei, tudo bem.
Ei, shh.
Ouça, tudo vai ser
ok, tudo bem.
Vamos apenas dividir o dinheiro.
Ok?
Desculpe, não posso mentir.
Tente como você pode,
você não pode escapar de Seu
olhar que tudo vê.
Você acha que aquele que
fez o olho não vê?
fez o ouvido não ouve?
Você acha que aquele que
julga as nações
não castiga?
Ele sabe tudo
e recompensará os justos
de acordo com
suas boas ações.
Mas os ímpios, oh, os ímpios.
Ele vai punir
no fogo do inferno eterno
que foi criado para
o diabo e seus anjos.
Portanto, cuidado, meus amigos,
seus pecados os encontrarão.
Talvez não hoje,
talvez não amanhã, mas em breve.
Ah, cale a boca.
Difícil de acreditar, não é?
Certamente é.
O xerife registrou um assassinato
e outro corpo
arrastado do reservatório.
Claro que é alguma maldade
neste mundo.
Amém a isso.
Tillman, o que você quer?
Você tem um minuto?
Quase.
Isso é um baita olho roxo
você tem na cabeça.
Você sabe a última vez que houve
um assassinato neste condado?
- Quase 30 anos atrás.
- Ok.
Ok, então agora houve
três assassinatos em apenas alguns
dias.
Aguentar. Tem que pegar isso.
Sim?
Isso está certo?
Quando foi isso?
Estarei lá diretamente.
Faça disso quatro assassinatos.
Corpo de Russ Potter
acabou de ser encontrado no reservatório.
Não muito longe de Lucius McFalls.
Não, isso não é--
Isso não é possível.
Eu o vi na outra noite.
Você sabe o que todos os quatro
tem em comum?
Você.
O que você está dizendo?
Oh, veja, lá está o seu pai.
Russ Potter
era-era seu vizinho.
Você trabalhou com Lucius McFalls.
E Xerife Fowler,
ele estava investigando
seu pai está matando
ao mesmo tempo
como seu assassinato.
Isso não te parece estranho?
Kane, sua mente é pervertida.
eu não vou sentar aqui
e tomar os ataques caluniosos
no meu personagem.
Se me der licença,
Senhorita Betty na mesa sete
precisa do cheque dela.
Ei, ei, só mais uma coisa.
Agora, como é que você dirigiu
carro de russ potter
para trabalhar esta manhã?
Ele me emprestou.
E onde está o seu carro?
Foi roubado.
Você relatou o desaparecimento?
Estou relatando agora.
Com licença.
Senhorita Betty.
Aqui está.
-Delaine!
- Vindo'.
É para você.
Agora, você sabe que eu não
como chamadas pessoais.
Faça isso rápido, por favor.
Olá?
Onde você estará
no minuto em que você acorda morto?
- Quem é?
- Ah, quem você acha?
- O que você quer?
- Você é uma garota brilhante,
entender.
- Quanto?
- Bem, metade soa bem.
Eu não ia ser tão ganancioso,
mas desde que você me
tirou do trabalho
e empregos para mulheres da minha idade
não são tão abundantes,
Acho que mereço ser ganancioso.
Sim, bem,
Ainda não tenho o dinheiro.
Eu sei disso.
Mas quando você faz,
não se esqueça do velho Pernie.
O velho Pernie sabe de tudo.
E não pense que
pode se livrar de mim
como fez com os outros.
No minuto em que você
pisar em minha propriedade,
você estará morto antes
o outro pé toca o chão.
E ligue o celular.
Pernie não gosta de ser ignorado.
Com certeza você trabalha muito.
Sim, bem,
Tenho contas para pagar.
Bem, eu rezaria para que
Estou no topo dessa lista,
Nos temos um problema.
Temos um problema, hein?
Qual é o nosso problema?
Pernie.
O que é um Pernie?
Oh, Pernie não é o que,
ela é quem.
E então por que ela é nosso problema?
Porque ela sabe de tudo.
E ela quer um grande corte,
e se ela não entender,
ela vai à polícia.
E se ela fizer isso, eu vou para a cadeia,
o que significa que não há dinheiro do seguro.
Bem, eu ainda não vejo
como ela é o nosso problema.
Ela é seu problema.
Ela quer um corte,
dê a ela uma parte do seu corte.
A propósito, uma bela atualização.
Quando eu digo que ela quer um corte,
ela quer tudo isso.
Ela está me chantageando.
O que você tem em mente?
Não tem ninguém aqui.
Talvez tenhamos ficado na casa errada.
Não, temos a casa certa.
Este é o endereço
Delaine me deu.
Talvez eles tenham saído para jantar.
À meia-noite?
Use seu maldito cérebro.
Algo não está certo.
O que...?
Você se lembra de abastecer?
- Bem, sim.
- Bem, então por que
ela não está começando?
Não sei.
Vá verificar sob o capô.
Pelo que?
Porque é onde
o motor é, idiota.
A bateria não está conectada.
Saia do carro!
Ei você.
Bom trabalho.
O câncer ainda não me pegou.
Sim.
- Está feito.
- Tem certeza?
Eu disse que está feito.
E obrigado pela dica.
Mesmo se fosse você
quem os enviou do meu jeito
em primeiro lugar.
E como eu sei que está feito?
Acredite em mim.
Esses meninos não serão
não vendo mais suas mães.
Agora, somos só nós dois.
Certifique-se de me avisar
quando o cheque chegar.
Lembrar,
o velho Pernie sabe de tudo.
Então você continua dizendo.
Só não quero que você esqueça.
Eu tenho que ir.
Os clientes estão esperando.
Que diabo?
Oh garota,
Você deveria saber melhor
do que mexer com o velho Pernie!
Whoo.
Como você gosta disso,
sua puta velha?
Temos um 10-50
na Davis Crossing Road
na entrada do...
Tenho uma fêmea 10-79.
Dez e quatro, a caminho.
O que está acontecendo?
Ah, merda.
Onde está você?
Dewey, Dew...
Dewey, estarei lá
em alguns minutos.
Bem, você só
precisa chegar aqui.
Ok, a corrida do almoço
nem comece
por mais uma boa meia hora,
OK.
E eu vou precisar de você
para trabalhar em turno duplo também.
OK. sim vou trabalhar
o turno da ceia também.
OK. Tchau.
Sangrando Cristo.
Delaine.
-Tillman.
- Temos um mandado
para sua prisão.
Prender prisão?
Que cobrança?
Você está preso por
os assassinatos de Carl Moore,
Russ Potter, Lúcio McFalls,
e Pernie Cannon.
Agora, você tem o direito
permanecer em silêncio.
Qualquer coisa que você disser pode
e será usado contra você
no tribunal de justiça.
Você tem direito a advogado.
Se você não puder
pagar um advogado,
um será nomeado para você.
Voce entende
esses direitos que eu disse a você?
Claro.
Obrigada.
Milímetros.
Vocês não entendem.
Entender o quê?
Bem, eu só estava fazendo
o que vem natural.
A ganância não é natural?
Como você ou Deus podem me culpar?
Você infringiu a lei.
A lei.
Oh, tudo bem. Então eu sou um pecador
porque eu quebrei a lei?
Milímetros. Ou eu quebrei a lei
porque eu sou um pecador?
O que isso importa?
Bem, isso importa
porque se eu soubesse a resposta,
eu estaria livre.
Sim, eu não... eu não sei
sobre nada disso, mas...
Sugiro que pare de falar.
Tudo bem. Vamos lá.
É uma pergunta engraçada de se fazer.
"Onde você está depois de morrer?"
Para mim, não é
um lugar totalmente desagradável,
mas não posso falar por
outras almas.
E eu sinto que se
a totalidade de suas ações
são mais bons do que ruins,
você acaba no lado direito
do seu criador.
Para aqueles que inclinam a balança
para o outro lado,
bem,
como diz o pregador do rádio,
"O inferno é o inferno."